# 테르모필라이의 협잡꾼 (The Storyteller of Thermopylae) 

### 인원: 7명

페르시아 제국 황제 “크세르크세스 1세”가 그리스 전 영토가 자신의 것이라고 주장하며 침공을 개시했다. 그리스의 모든 지역이 바람 앞의 촛불과 같이 위태로운 때, 스파르타의 왕, “레오니다스”만큼은 우렁찬 목소리로 진군을 결정했다.

“죽음이 두렵지 않은 스파르타의 명예로운 전사들이여, 나를 따르라!”

왕 “레오니다스”와 정예 300명은 함께 결전의 땅, 테르모필라이로 이동하고 있었다. 300명의 용맹한 정예병들은 조국을 지키기 위해, 그리고 용맹한 자신에게 다가올 명예로운 죽음을 바라보며 용맹하게 진군을 하고 있었다.

결전의 날이 다가오고 있는 어느날 밤, 병사들은  곧 있을 전투를 위해 정비하는 시간을 가졌다. 적 병사가 이 곳으로 침투해 올 가능성이 없도록, 그리고 살아있는 이 한 순간 한 순간을 결코 굴복되지 않을 정신 속에 새기기 위해서 모든 병사는 철저히 깨어서 경계를 서고 있었다.

하지만 그 때, 비극스러운 탄식과 함께 모든 병사들에게 집합 명령이 떨어진다. 300명을 지휘하는 왕 “레오니다스”가 살해당한 것이다!